###### стартовое сообщение start



👤 Приветствую, мой новый друг, я бот-планировщик! 🤖



Со мной вы можете создавать заметки, отмечать их важными и устанавливать напоминания, чтобы ни за что не пропустить!



👇 Нажмите на кнопку, чтобы начать работу.



###### главное меню mainmenu



☀️ Доброго времени суток!



👇 Чтобы начать, выберите одну из категорий ниже:







###### раздел: новая заметка (newtask)



newtask.theme

🖋️ Введите **тему** новой заметки.



Советую сделать её короткой и понятной.





newtask.details

📝 Введите подробное **описание** вашей заметки.





newtask.time

📅 Введите **дату и время**, когда вы хотите, чтобы я напомнил о ней.



newtask.done

🗒️ Отлично, заметка создана!



Желаете ли вы отметить её *важной*?



newtask.makeimportant

✅ Всё сделано!



Вы можете просмотреть вашу новую заметку в **"Мои заметки"**.







###### раздел: мои заметки (mytasks)



mytasks.categories

🔎 Выберите категорию заметок, которую хотите посмотреть.





mytasks.categories.done



**Выполненные** (мб центрирование. пока хз как)



📌 В данном разделе вы можете посмотреть все ваши выполненные заметки.



Гордитесь своей продуктивностью!



mytasks.categories.impotant



**Важные**



📌 В данном разделе вы можете посмотреть наиболее важные для вас заметки.



Ни в коем случае не забудьте о них!



mytasks.categories.other



**Другие**



📌 В данном разделе представлены ваши заметки средней степени важности.



Но это не значит, что про них можно забывать, хорошо? Я слежу за вами!





###### Тема /1/



mytasks.task



**/Тема/**



/Описание/



🕛 Напомнить: /дата и время/





###### Отметить важной



mytasks.task.makeimportant



✅ Отлично, теперь эта заметка отмечена важной.



Обязательно выполните её в ближайшее время!





###### Отметить выполненной



mytasks.task.makedone



✅ Отлично, теперь эта заметка отмечена выполненной.



Поздравляю с этим и желаю, чтобы их становилось ещё больше!









###### раздел: связь с мессенджером (макс/тг) connection



connection.main

🔗 Чтобы иметь возможность пользоваться вашим аккаунтом в другом мессенджере потребуется код.



Сгенерировать и ввести его можно по кнопкам ниже:





###### сгенерировать код



connection.makecode

🔒 Ваш код: //



Введите его в другом мессенджере, чтобы связать их и пользоваться как единым аккаунтом.





###### ввести код



connection.getcode

🖋️ Введите код, полученный с другого мессенджера.



connection.waitcomfirmation

🔗 Подтвердите связь в мессенджере.





###### сс: попытка связи аккаунтов



connection.confirmation

⚠️ Пришёл запрос на связь аккаунтов. Это вы?



###### 

###### да (в обоих мессенджерах)



connection.done

✅ Аккаунты успешно связаны.



Теперь вы можете пользоваться своими заметками в обоих мессенджерах.





###### нет



connection.notdone

❎ Связь аккаунтов отменена.







###### Ошибка связи аккаунтов



error.connection



Упс...



💔 По какой-то причине связь аккаунтов не удалась.



Попробуйте позже.





###### Ошибка при создании заметки



error.newtask (можно сделать универсальным ответом или расписать все возможные ошибки)



Упс...



💔 Что-то пошло не так.



Попробуйте позже.

